tutti buona sera a tutti per questa live
preserale per parlare dei
condizionamenti i genitori a dei
conflitti genitoriali e dei
condizionamenti che generano nelle
relazioni sentimentali allora qual è
l'origine del conflitto genitoriale
l'origine del con struggimento riale è
insita diciamo nella relazione che
necessariamente un bambino o una bambina
ovviamente piccolo deve avere con i
genitori nel senso che all'inizio
durante diciamo le prime fasi non
riconosce non distinguere neanche il
papa dalla mamma ma e riconoscerà una
figura che appagherà le sue esigenze
è una figura che invece non ha pagherà
le sue esigenze perché quando nasce un
bambino ha delle esigenze non nasce
senza esigenze all'esigenza di affetto
di cibo insomma tutte le esigenze e c'è
una caratteristica fondamentale dei dei
bambini nella fase pre logica alla fase
pre logica è la fase in cui non si è
ancora sviluppata una relazione una
ancora formato una parte logica
razionale una parte cognitiva un bambino
quando nasce pura emotività non a spa
non sa fa parte razionale la parte
razionale si forma piano piano a partire
da quando iniziò a strutturarsi il
linguaggio fondamentalmente è
dall'inizio del linguaggio che si
struttura una parte cognitiva fintanto
che questo non c'è sempre nella fase pre
logica però le esigenze ci sono lo
stesso quindi in questa fase può
succedere che queste esigenze non
vengano appagate non vengano appagate o
o vengano pagati in eccesso che poi
equivale al che non siano appagato cioè
se si riceve di più di quanto si vuole
un problema lo stesso analogamente al
fatto se si riceve di meno di quanto si
vuole cioè se tu hai fame e non ti danno
da mangiare è un problema ma se tu hai
fame e ti rimpinzano fino a fatti
scoppiare è un problema lo stesso né
allora succede che si forma una sorta di
imprinting se vogliamo questo imprinting
che si forma dipende da dal fatto se
diciamo ricevi di meno o riceve di più
di quello di cui necessiti da tutti i
punti di vista quindi questo è il primo
è il primo imprinting è il primo
imprinting che si genera quindi o per
difetto o per eccesso
sulla base di questo imprinting si
sviluppa poi il conflitto
fondamentalmente a livello genitoriale
per motivazioni che sono un po lunghe da
spiegare comunque se una persona e
riceve di più di quello che avrebbe
voluto ricevere tende a sviluppare un
conflitto col genitore dello stesso
sesso
se riceve di meno in tende a sviluppare
un conflitto col genitore di sesso
opposto
e quindi questo è il primo conflitto si
sviluppa sicuramente perché è
impossibile che non ci siano episodi
nella della vita in cui in un qualche
modo diciamo non ci sia un sovra
pagamento un sotto a pagamento delle
proprie esigenze questo si verifica
sempre costantemente anzi è difficile
che le esigenze vengano soddisfatte al
punto giusto
ad esempio che ne so magari il bambino
non ha fame ma al pediatra detto che
alle 12 deve mangiare che ne so 250
grammi di latte viene forzato oltre al
bottino a mangiare 250 grammi di latte
fondamentalmente e quindi poi c'è da
tenere presente una cosa fondamentale
questa cosa è che
praticamente un bambino non riconosce la
cronologia temporale non è che li puoi
dire guarda lo so che adesso hai fame
però dobbiamo scaldare il latte nel
biberon poi ti daremo da mangiare e
quindi non
aspetta e ti daremo da mangiare il
problema è che la parte emotiva non non
riconosce il tempo quindi se un bambino
a fa ma adesso e tu che devi dargli da
mangiare lì fai scaldare il latte viene
dai tra mezz'ora per dire tre quarti
d'ora tra un quarto d'oro quello che
puoi aver comunque generato un
imprinting per difetto diciamo così hai
dato di meno di quello che avrebbe
voluto quindi comunque le situazioni
possono essere tante possono essere
finite e si manifestano e si manifestano
spesso fondamentalmente quindi per noi
quindi questa è l'origine del conflitto
e la scelta dei genitori conflittuale in
questo in con questo conflitto si
generano si generano praticamente si
genera della rabbia perché se uno ti dà
di meno ti dà di più insomma forza
praticamente genera della rabbia la
rabbia che resta complessa però la
rabbia resta complessa per quale motivo
per un semplice fatto che il bambino
piccolo non riesce a scaricarla non è
che un bambino piccolo riesce e non ha
neanche la possibilità di diciamo di
comunicare certo può piangere ma se tu o
la pediatra detto che devi comunque
dargli quel 200 cc di latte o piange non
piange too late glielo dai per cui alla
fine in un modo o nell'altro tutti noi
abbiamo sviluppato o sviluppo abbiamo
sviluppato un conflitto è ovvio che c'è
conflitto e conflitto dipende anche da
un punto di vista qualitativo
diciamo un conflitto l'abbiamo tall
abbiamo sviluppato tutti
c'è chi ha sviluppato un conflitto più
grande cioè che sviluppato un conflitto
più piccolo è ovvio che la quantità è
anche importante perché se una persona
ha un grande conflitto sviluppato quindi
a forti diciamo rancori compressi questo
alimenterà poi tutta una serie di eventi
successivi nella vita da adulto che
saranno un duplicato della vita
infantile genitoriale e quindi a questo
punto all'età diciamo di circa tre anni
poi dipende un po il bambino identifica
proprio il genitore con la quale al
conflitto e perché a un certo punto lui
capisce di essere simile al al genitore
del suo sesso differente dal genitore di
sesso diverso quindi a quel punto li
immette diciamo così una valenza per cui
iva identificare un genitore come un
genitore conflittuale che può essere o
sesso omologo sesso eterologo è quello a
quel punto li ha definito un genitore
buono e un genitore cattivo quindi tutti
noi abbiamo un genitore buoni un
genitore cattivo perché è questo e per
la legge degli opposti elementi serve
una cosa è vera anche ci deve essere
anche l'opposto
se c'è un genitore buono ci deve essere
anche un 100 negativo qui in tutti noi
abbiamo un genitore buono un genitore
cattivo ma non è che se tu gli dici
quale tuo genitore buono uno dei cento e
buone mia mamma argento e cattivo in
europa no perché avviene tutto a livello
subliminale avviene tutto tutto in modo
nascosto per cui non è la parte
cosciente la parte logica non ha
possibilità di decodificare e talvolta
prende anche delle cantonate da parte
l'odio quindi questo conflitto si
sviluppa in modo totalmente analogico e
noi lo riconosciamo in modo totalmente
analogico è però poi può succedere che
non si esaurisca il conflitto può
succedere che crescendo anche genitore
buono faccia girare
milioni fondamentalmente faccio girare i
coglioni perché quello che veniva
reputato come genitore buono dove avere
la funzione di farci scaricare la
tensione che ci genera va aggiunto il
cattivo praticamente il meccanismo
funziona né se fino a un certo punto e
funziona fin tanto che il genitore buono
ti genera rabbia e tu questa rabbia
lascai gento al cattivo ti gennaio
rabbia tu questa rabbia la scarica sul
genitore buono allora in quel caso lì
funziona diciamo così un un ciclo tutti
i carichi da genitori cattivo e ti
scarica dal genitore buono però può
succedere un certo punto che genitore
buono non ti consente più di scaricare
non ti consente più di scaricare per
quale motivo perché magari inizia magari
genitore buono e la tua madre e tua
madre si fa l'amante per fare un esempio
buttol di una cosa oppure cambia lavoro
oppure non lo so le balle in giostra e
quindi cosa vuol dire quindi tu non hai
più la possibilità di scaricare perché
parma che ti stava a sentire e ti e tu
di raccontare tutte le cose da un
momento in cui si fa l'amante non è più
disponibile del tuo confronto oppure
l'amante se lo fa tuo padre
oppure c'è un problema di lavoro oppure
c'è una situazione piuttosto che
un'altra oppure magari quello che
reputava gente re buono si allea con
l'altro genitore contro di te e quindi
tu ti trovi a un certo punto che sei da
solo perché non puoi più fare
affidamento
no e quindi qui nasce l'inaffidabilità
di quello che ritenevi genitore buono e
l'inaffidabilità e la di porta
diffidenza e quindi la diffidenza verso
tutto quel genere del genitore ex buono
diciamo così il genitore che in qualche
modo è arrivato poi a tradirti perché il
genitore buono quando ti tradisce ti
genere inaffidabilità cioè tu non
tu non non hai più possibilità di avere
un riferimento e un aiuto deve cavarsela
da solo deve cavarsela da solo da sola
perché è quello che ritenevi il tuo
amico diciamo un certo punto tradisce
quelle che sono le aspettative e quindi
ti senti veramente solo a quel punto lì
una persona che si sente sola diventa e
gocce in diventane c'è stato secondo
eccomi qua scusate allora succede che il
genitore
il genitore buono succede che genitore
buono diventa un traditore e diventando
un traditore
noi non riusciamo più a scaricare quello
che scaricavano prima e allora dobbiamo
scaricare allora dobbiamo scaricare su
di noi praticamente quindi diventiamo il
conflitto si sviluppa tutta questa
rabbia la dobbiamo scaricare su noi
stessi e diventiamo quindi un
ricettacolo diciamo così di di rabbia di
rancori e risentimenti e diventiamo
egocentrici egocentrici nel senso che
nego centro di chi è e quello che non si
fida di nessuno e non si fida di nessuno
per quale motivo non si fida nessuno
perché ogni volta che si fidava di
qualcuno è stato tradito e quindi si può
diventare diffidenti verso si può
diffidare si può diventare diffidenti
verso il sesso maschile o verso il sesso
femminile dipende dal genitore che ti ha
tradito
e evidente che se sei donna e ti ha
tradito il tuo padre e quindi
necessariamente gioventù al cattivo era
la madre
a meno che se sei eterosessuale il
genitore che ti ha tradito e anche come
dire il genitore verso il quale provi
un'attrazione quindi verso il quale vuoi
impostare una relazione però è ovvio che
non ti fidar hai mai del maschio
sarai una donna sempre diffidente verso
i maschi perché sono i maschi ad averti
tradito viceversa se sei un uomo e sei
stato tradito dalla madre e svilupperà e
diffidenza verso le donne quindi avrai e
relazioni con donne ma queste relazioni
saranno relazioni che sempre basati
sulla diffidenza e super che hai subito
un tradimento e quindi di fatto qual è
il modo migliore diciamo così come
meccanismo di difesa per superare il
tradimento e la diffidenza e beh insomma
per evitare di essere nuovamente traditi
ci sono due possibilità è quella che
sviluppano le strutture egocentriche che
hanno avuto un conflitto che hanno avuto
un tradimento da parte del genitore di
sesso opposto
[Musica]
ci sono due possibilità o non ti
innamori di nessuno e questa è una
possibilità non ti innamori di nessuno
oppure diciamo
nel momento in cui percepisci di essere
innamorata ti sganci si sganci cioè no
nel momento in cui percepisci che
l'altra persona innamorata di sganci
perché in realtà la tua parte emotiva è
interessata fin tanto che è attiva la
diffidenza
quindi la diffidenza la diffidenza
diventa praticamente il come dire al
diffidenza il dubbio seducono tutte le
strutture di docenti che sono sono
soddisfatte e si agganciano sulla
diffidenza sul dubbio perché questo è la
di quello di cui si alimenta la parte
emotiva
quindi tutti coinvolgerà i proprio su
chi ti darà di fidenza dubbio se tu vivi
diffidenze dubbio ti coinvolge ti
coinvolge e ti de coinvolgi t days
coinvolgi quando hai la sicurezza che
l'altra persona sia innamorato di te nel
momento in cui hai la sicurezza che ad
altra persona sia innamorato di te a
quel punto it id coinvolge perché ti de
coinvolge perché non
perché diciamo non c'è più quel pathos
che è vissuto da bambino perché il
genitore che era ex buono torna ad
essere buono quindi non può
identificarlo in quel in quella persona
lì quindi se tu hai a che fare con le
persone egocentriche devi sempre
seminare dubbi fondamentalmente se hai a
che fare con persone egocentriche che
hanno vissuto il tradimento dal parto
dei genitori di sesso opposto invece se
il tradimento è sviluppato da genitore
del tuo stesso sesso
tu diventerai diffidente temerai per
sempre che è l'amica ti freghi il marito
e temerai per sempre che l'amico ti
freghi la moglie fondamentalmente allora
qual è il modo migliore per evitare che
l'amica ti frega il marito gli orfani di
prima tua lei fondamentalmente qual è il
modo migliore per evitare che l'amico ti
freghi la moglie lia freghi tu prima lui
e quindi metterà in atto diciamo metterà
in atto delle delle situazioni metterà
in atto delle situazioni per cui se
questo senso del tradimento vissuto da
parte del genitore dello stesso sesso è
molto forte
tenderei a tenderei a diventare se sei
femmina
tenderei a diventare una gattamorta no
perché una gatta morta perché vivrai
fortemente una competizione con il tuo
sesso per cui tenderà il 20 è la gatta
morta poi di fatto la gatta morta una
donna che è stata tradita dalla madre ha
vissuto fortemente il tradimento da
parte della madre
e allora per le vangeli dedicazione
trova soddisfazione diciamo così a far
soffrire le altre donne nelle quali
identifica in qualche modo la madre
andando a fregarmi il marito andando a
fregare il marito cosa vuol dire o il
tende a innamorarsi di uomini impegnati
ma non per l'uomo in sé per riuscire per
riuscire a
a portargli via il marito e poi di fatto
quando gli porta via il marito non
interessa più perché la gattamorta
diciamo ha sempre bisogno di trovare
situazioni di questo genere ha sempre
bisogno di trovare situazioni in cui si
coinvolge con uomini impegnati anche qua
quando poi questo mi ha impegnato
deciderà di lasciare la moglie non
interesserà più perché a me interessa
tenere sotto scacco un'altra donna
fondamentalmente e quindi questa è la
tipologia gatta morta anche i must c'è
anche il gatto morto diciamo così che
non viene citato ma è la tipologia
maschile un po libertina diciamo così
che si aggancia sulle donne impegnate
cioè che tenda a vivere tutte le
relazioni con donne impegnati sono
quelli che hanno sempre relazioni con
donne impegnate ma non si rendono conto
del fatto che hanno relazione con donne
impegnate perché proprio il fatto che
siano impegnate che ed intriga è proprio
il fatto di che siano le relazioni
impegni che con uomini impegnate che li
li dà energia perché questo è da proprio
energia da energia perché è come dire
vai e rivivere esattamente lo stesso
tipo di teatrino che hai vissuto
nell'infanzia questo è il concetto
dell'imprinting e quindi vai a a
coinvolgerti proprio su queste su queste
situazioni su queste situazioni è anche
qua tua pari diciamo da un punto di
vista appare istituzionale ma vai a
coinvolgerti proprio invece sulle
relazioni trasgressive sulle l'azienda
si sia perché tutti quelli impegnati
teli tinna morti coinvolge e quindi qua
nella seduzione e ovvio che se io non
devo se mi interessa una persona di
questo genere
e non devo dire che sono single perché
se dico che sono single
se dico che sono single praticamente non
sono non sono interessante per una
situazione del genere per cui ci sono
quelli che il preferiscono dire sono
single perché dicono no magari invece
con un certo tipologia di persone anche
se sei single ti conviene di che si è
impegnato perché è proprio sull'impegno
che agganci questa tipologia di
proteggere la gatta morta la ganci se tu
gli dici che si è impegnato nonché sei
single perché se tu dici che sei single
a la gatta morta non ti vede neanche
puoi essere brad pitt puoi essere
diciamo un figlio della madonna che la
gatta morta non ti vede nemmeno la gatta
moto non ti vede nemmeno la gatta volta
si aggancia su di te quando sa che tu
sei impegnato oppure quando sa che c'è
un'altra
un'altra donna che interessato a te
quindi se io voglio sedurre una
gattamorta cosa devo fare la devo
portarmi un'amica e gli dico senti fammi
il filo perché nel momento in cui tu mi
fai il filo la gattamorta mi vede come
un potenziale bocconcino diciamo così ma
non tanto perché gli piaccio io quanto
per diciamo quanto per fregare fregarmi
per entrare in competizione con un'altra
donna di portarmi via a un'altra donna
quindi potrei anche non essere impegnato
ma avere una donna che è interessata a
me avere una donna che è interessato a
me fondamentalmente quindi questo è
quindi questo nella seduzione è
importantissimo perché se noi dobbiamo
tenere presente che esiste quasi sempre
visto che la persona docenti che sono
maggioranza esiste quasi sempre una
triade quindi perché la triade quali il
bambino ha vissuto un bambino e una
bambina ha vissuto un tradimento e ha
vissuto un conflitto quindi si è sempre
in tre quindi è per questo che nelle
relazioni sentimentali si giocano sempre
delle triadi perché la triade e
l'imprinting che abbiamo vissuto tre
personale docente che hanno vissuto un
anno hanno vissuto un lavoro in triade
quindi sono sempre stati in 3d ma in via
de cioè in via de sono pochissime le
persone che hanno vissuto un imprinting
india dell'imprinting è sempre un
imprinting re triade quindi è per questo
motivo che quando che le relazioni non
sono quasi mai lineari quando c'è una
persona
diciamo
singola è facile che si innamora di uno
sposato di una sposata e quindi va in
scaglionamento una triade e quindi
questo è però nella seduzione può anche
essere utile perché ed è per questo che
molte persone dicono ah io fin tanto che
ero single non mi filava nessuno e io
sento spesso questo quando quando mi
sono quando mi sono fidanzato mi sono
sposato tutti gli altri uomini o donne
che siano hanno iniziato a trovarmi
interessante proprio per quello perché
lo status di single lo stato di single
non non è seduttivo non è seduttiva
perché non inneschi trielli può
diventare seduttivo se l'altra persona
già un marito una moglie allora si
innesca sempre la triade però con una
persona singola
devi mettere anche un antagonista
presunto deve metterlo se non deve
mettere una relazione se non vuoi
mettere una relazione perché non ce
l'hai
però devi mettere come dire un
una possibilità cioè la triade la
inneschi quando quando c'è questa
possibilità
poi certo che a me piace the voi single
dice vittoria vinca e poi si innamora di
tutti quelli sposati
lei dice così perché la parte logica
vuole quello perché noi dobbiamo sempre
distingue che però la parte logica non è
quella che ci fa innamorare è quella che
ci fa innamorare la parte emotiva e
quindi è inutile che voi andate a dire
che volete un uomo single o una donna
single perché questa è la parte logica
che parla poi intanto vi innamorerete di
quelli sposati
oppure di quelli single ma libertini
puttaniere che vanno con tutte
e allora lì si innescano tutta una serie
di triangoli e questo è perché sennò le
situazioni sarebbero poi l'antagonista
nella triade potrebbe anche essere un
lavoro tina mol di quello single e di
quello magari che non sa niente ma è
sempre impegnato non c'è mai impegnato
allora di l'antagonista può diventare il
lavoro può diventare la distanza perché
poi non è detto che debba essere diciamo
la triade vada proprio a generarsi con
una persona va a generarsi sempre in una
situazione a meno che uno fa una scelta
logica e succedono sempre questi perché
il meccanismo diciamo il meccanismo è
che si che si manifesta è sempre e
sempre
e sempre quale situazione lì è uno dei
chip daniel singolo sono peggio
categoria è però perché tc innamori
perché poi qua io sento donne anche
uomini cercano l'uomo fedele nei secoli
fedele e poi si innamorano del libertino
per lamentarsi dopo perché poi chiude
così si innamorano del libertino
semplicemente per lamentarsi come questo
è il meccanismo che genera che genera le
triadi generato dalle triadi e questo è
sono eccome il conflitto genitoriale in
qualche modo va a influire e va a
condizionare le scelte che facciamo le
scelte che facciamo ma innamorata di un
puttaniere singolo se sarà innamorata di
un uomo sposato un uomo impegnato di
sotto se in qualche modo va bene questa
è la prima parte è vero che manca già 10
alle 8 che volevo fare ancora un po ma
lascio un 10 minuti di spazio alle
domande alle domande o don matteo e poi
comunque farò un altro live stasera don
matteo
dania ekber di dania si innamora di
quelli sposati il triangolo no eh ma
invece il triangolo si è il triangolo è
proprio questo tipo di relazione anna de
florio è quel tipo di relazione che tira
molto in un modo o nell'altro perché noi
abbiamo due genitori e ci siamo noi e
quindi alla fine summit re che ci piace
che non ci piaccia l'imprinting è
vissuto o chiaretta canetti che mossa
oggi molto che mons più che che moshe
che sta anche don matteo le donne pigre
si dà modo di quelli impegnati a beh sì
poi c'è tutto il fenomeno della
preselezione è comunque c'è il fenomeno
della preselezione che è abbastanza
connesso a quelle abbastanza con essere
altri e di se una persona o un po di
esperienza libertine a persona
il libertina persona sposata lo manda a
cagare non capisco perché sa che si
soffermi spiace che sei categorie quando
paghi così
sono sempre qui ma io non sto dicendo
che per tutti è così però sto dicendo
che diciamo lavorando in modo statistico
le persone egocentriche secondo me sono
70 80 per cento della popolazione quindi
il 70 80 per cento della popolazione ha
vissuto un imprinting triade quindi vuol
dire che un 30 per cento non non ha
vissuto questo ha vissuto un rapporto in
via de quindi i rapporti in via de è
diverso perché il genitore buono non
viene neanche preso in considerazione
cioè non c'è pathos compresso ma
prevalentemente c'è diciamo
prevalentemente c'è un un rapporto un
rapporto in di aden e quindi questo
meccanismo del tradimento sto meccanismo
della triade si manifesta molto di me
non è che non si manifesta sì esatto la
gattamorta al maschile con il gatto
morto e quello che ha vissuto un
tradimento da parte del padre quindi
cerca di fregare la moglie all'amico o
si innamora di donne impegnate come
trattarli libertini singolo allora se tu
vai comprarti le acciughe in salamoia
poi non lamentarti che sono salate
perché c'è il se tu capisci che una
libertina e single
e inutile che spero di fare l'inter fede
ecco perché poi la paranoia di queste
tipologie qua è quella che ti vai a
innamorare della santa per farla
diventare puttana oppure della puttana
per farla diventare santa fè questo non
c'è verso funziona sempre così gli
uomini o si innamora della puttana per
fare due interessanti o si innamora
della santa preferita la puttana non c'è
verso è sempre così di queste 80 per
cento oppure le donne si innamorano del
libertino per farlo diventare fedele
cinema del puttaniere per fare un inter
fedele oppure si innamora di colo fedele
e poi lo spingono a diventare puttaniere
e questo è cioè
perché il meccanismo e della triade si
manifestano in questo modo quindi se tu
vuoi innamorarti capisci che uno e
libertino e voi trasformando il fedele e
sarà dura però ti coinvolgerà e allora
la cosa migliore che ti vivi il qui ed
ora perché inutile cioè come dire e come
che ti prendi uno diciamo basso e poi
alla sera lottieri per vedere se si
allunga non si allungherà mai diciamo
così oppure ti prendi uno alto e poi li
metti alla serie pesi in testa per farlo
abbassare un pò mirko patella non si
abbasserà mai è quell'altro non si
allungherà mai quindi c'è poco da fare
non puoi come dire trovare un
cerca una cosa e poi volere l'opposto
questo purtroppo
eppure tutti i meccanismi sviluppati in
triade portano a questa a questa
situazione qua in cui non si è mai
soddisfatto perché hai la distonia tra
parte motiva parte logica cioè la parte
logica la vuole fedele ma la parte
emotiva 6 ganci su quella che tanto
fedele non è perché l'iva far rivivere
lo stesso tipo di imprinting e più hai
vissuto una cosa più ti difende rai però
ricerche rai quali bene con questa sera
fa un'altra live magari su altri temi
intanto allora vi ricordo due
appuntamenti uno è quello di genova matt
di nove semi nervo è gratuito e il
riferimento è sempre 333 15 un 17 0 3
e poi c'è il nuovo seminario di torino
se me ne ero di torino sempre gratuito
il 19 ottobre
adesso poi magari farò un unico foglio
con i due seminari quindi a torino
venerdì c'è un ad ottobre ore 21
emozioni e seduzione corso trento 13
educatore della provvidenza
il riferimento 333 15 11 7 0 3
quindi abbiamo i due seminari torino il
venerdì
ottobre e genera il martedì 9 ottobre
quindi 9 a genova e 19 a torino sempre
alle 21 torini corso trento 13 e genova
il week and fro e valoria ma il
riferimento è 333 15 11 03
però magari farò un altro foglio dove e
riporto tutte e due seminari quindi
abbiamo seminario di genova e seminar di
torino perfetto quindi per questo
mandato il messaggio altre 33 15 11 703
comunque un saluto a tutti ci vediamo
questa sera abbiamo un troll
quando mi hanno tenuto a bay 6 lui ti
tira verso di sé
se lui cerca di tenerti verso di se una
persona che manifesta possesso quindi
può essere un segnale non verbale legato
al possesso l'esigenza di possedere va
bene un saluto a tutti iscrivetevi al
canale
iscrivetevi al canale salutiamo anche
francesco scialpi anima luce michela era
ilaria chi ci in aria
chiriaco tirare lui dopo cinque giorni
di stage match
peccato che dopo cinque giorni che mi fa
incazzare è l'area continua col distacco
dopo cinque giorni è il periodo in cui
devi continuare col distacco e poi dopo
metterà i vincoli cioè a meno che non ti
chiami i tre volte a distanza
ravvicinata e allora la quarta volta li
metti il vincolo batte vederla live l'ho
spiegato benissimo nella cioè benissimo
spiegato insomma stasera si è mirko
patella più tardi e stasera più tardi
ok un saluto a tutti ci vediamo poi dopo
ciao a tutti a dopo iscrivetevi al
canale mi raccomando
iscrivetevi al canale ciao a tutti